Selamat datang kembali.
Kami telah menulis beberapa tes sekarang dan juga 13 tes.
Itu tidak buruk untuk banyak hal kecil.
Pasti ada lagi yang bisa kita lakukan tetapi saya ingin membahas bagian terakhir.
Sekarang saya pikir itu penting dan itu sedang menguji tindakan kami sekarang Anda mungkin bertanya pada diri sendiri bagaimana dengan Constance
kita tidak menguji file Konstans tetapi Anda dapat melihat di sini bahwa Constance hanya cukup
baik hanya menetapkan konstanta string ke variabel dan ketika Anda ' sedang menguji Anda benar-benar ingin memutuskan sendiri apa yang
perlu Anda uji dan mengapa Anda tidak menguji.
Anda benar-benar masuk ke dalam lubang kelinci yaitu Anda terus bekerja pada tes terus bekerja pada tes.
Dan hal berikutnya yang Anda tahu Anda belum benar-benar melakukan apa pun di sisi produksi hal-hal dan
tes penting tetapi Anda benar-benar ingin menghindari gagasan bahwa oh saya hanya perlu memiliki tes seratus lulus
atau 100 foto atau saya perlu cakupan kode saya menjadi 100 persen.
Sebenarnya bukan ide yang baik untuk memiliki cakupan kode 100 persen karena itu berarti
Anda menjalankan tes yang kemungkinan besar tidak perlu dijalankan dan waktu Anda dapat dihabiskan dengan bijaksana di area lain
aplikasi Anda.
Ingat ada hal-hal kecil yang bisa kita lakukan untuk memperbaiki atau membuat kode kita lebih cantik menulis lebih banyak
tes tetapi kita memiliki waktu terbatas.
Jadi sebagai pengembang senior, Anda harus memutuskan sendiri di mana pengorbanannya.
Baiklah.
Jadi Konstans mengajukan kita tidak benar-benar membutuhkan tes untuk itu tetapi tindakan.
Saya pikir kita perlu beberapa tes untuk tindakan kita.
Mari kita membuat tindakan atau tindakan yang menguji jatuh
dan di dalam sini.
Mari sekali lagi mengimpor bintang sebagai tindakan.
Dari file tindakan kami
dan dengan tindakan pertama yang kami miliki yang merupakan bidang pencarian yang ditetapkan.
Itu yang cukup sederhana.
Kami hanya ingin memastikan bahwa fungsi ini mengembalikan objek ini sehingga kami dapat menggunakan fungsionalitas dasar yang adil
di sini.
Kami hanya dapat memilikinya dan saya tahu saya harus menggunakan yang dijelaskan kepada Anda untuk memisahkan dua tindakan yang kami miliki.
Tetapi saya pikir Anda mendapatkan ide bahwa Anda dapat melakukannya sendiri.
Saya ingin membuat Anda naik ke sini tapi mari kita buat tindakan untuk
mencari
robot dan ini akan memiliki tumpukan sederhana yang sangat sederhana
dan tindakan yang diharapkan akan menjadi objek kami dan mari mengimpor konstanta kami
di sini juga.
Jadi kita bisa menggunakannya.
Ini akan memiliki jenis bidang pencarian perubahan dan muatan.
Dan ini adalah tindakan yang diharapkan.
Jadi kami berharap bahwa tindakan akan memasukkan teks atau kita tidak memerlukan karakter string di sini.
Ini dia.
Jadi kita cukup mengatakan xpect tindakan mencari apa
itu.
Itu ditetapkan bidang pencarian.
Salin yang
mengatur bidang pencarian untuk memiliki teks dan memiliki dua yang sama.
Jadi kami ingin mengatur bidang pencarian dengan teks itu dan kami membutuhkannya untuk memiliki hasil yang diharapkan
dari tindakan sehingga tindakan yang diharapkan.
Mari selamatkan.
Dan apa yang saya lewatkan di sini.
Mari kita tidak melihat koma di sini.
Sekarang, lebih dari menggunakan koma.
Bagian tes ini sulit bagi saya dengan koma.
Kamu benar.
Jadi begitulah.
Kami memiliki tes baru sekarang dalam tindakan yang berlalu.
Sangat sangat bagus.
Dan sesederhana itu kita harus tahu bagaimana melakukannya.
Tapi inilah bagian yang menantang.
Sekarang kami memiliki robot permintaan tindakan ini yang oh boy melakukan pengiriman dan memiliki panggilan API di sini dan ini adalah sesuatu
yang mungkin tidak Anda lihat.
Saya telah membuat API untuk itu di sini yang hanya mengekstrak panggilan telepon kami.
Jadi kita memberikannya dan melakukan respon respon seterusnya sehingga menyederhanakan hal-hal untuk kita sehingga
kita tidak harus terus-menerus menjemput mereka respon respon Sardesai Tapi Anda sudah melihat
ini sebelumnya
sedangkan tindakan itu hanya mereka pengiriman permintaan robot yang tertunda.
Dan akhirnya itu akan berhasil atau gagal.
Jadi bagaimana kita melakukan ini karena melihat tindakan ini kita perlu mengirim karena ini adalah tindakan asinkron. Ingat kita
perlu berterima kasih untuk itu.
Kami membutuhkan middleware thunk.
Mari kita mulai menulis tes dan lihat apa yang bisa kita tingkatkan.
Saya akan menutup beberapa tab ini hanya untuk membersihkannya.
Ini dia.
Dan kita akan membuat blok baru dan di blok ini kita
ingin mengatakan perubahan berubah atau menangani API meminta robot dan kita akan mengatakan
di sini bahwa hal pertama yang ingin kita lakukan kita harus mengirimkan kiriman ke berfungsi lagi saya
ingat pengiriman di sini dengan baik jika kita melakukannya tanpa ini jadi mari kita coba saja.
Jika saya menjalankan tindakan xpect dot request robot's action dan saya percaya itulah yang disebut robot permintaan
dan kita biarkan saja dan mari kita katakan bahwa kita mengharapkan jenis tindakan untuk meminta
katakana menunggu dan muatan robot.
Jika kita melihat tindakan kita, kita tidak mengirimkan muatan apa pun sehingga kita bisa terus maju dan membiarkannya
apa adanya.
Jika saya menyimpan satu robot permintaan gagal
dan di sana Anda pergi saya mendapatkan kesalahan jenis kesalahan.
Pengiriman bukan fungsi karena ingat dengan kode asinkron, kita perlu melewati fungsi pengiriman ini untuk benar-benar menjalankan
ini dan kami dulu menganggap middleware agar kami melakukan ini jika Anda ingat diindeks.
Ya, kami memiliki middleware thunk dan di sini bagaimana kami melakukannya.
Nah ada paket khusus yang bisa kita gunakan di sini.
Biarkan saya keluar dari ini membuat ini sedikit lebih besar.
Mari kita jelaskan kita dapat menginstal paket yang disebut toko redux dan
ingat bahwa ini memberi kita akses ke toko palsu yang dapat kita gunakan untuk pengujian.
Jadi mari kita lakukan dan PM instal dasbor aman.
Def dan sekarang kita memiliki akses ke toko palsu ini dan cara kita dapat menggunakannya adalah jika saya pergi ke sini dan saya katakan import configure
store dan sekali lagi ini semua dalam dokumentasi mereka untuk
paket yang ingin Anda gunakan dari toko maake redoks.
Dan kami juga ingin mengimpor thidd middleware dari paket redox yang jika Anda
ingat kami sudah memiliki dalam indeks kami tidak file jazz.
Dan hal terakhir yang perlu kita lakukan untuk memastikan bahwa itu sesuai dengan benar adalah mengkonfigurasi
dan membuat toko ini sehingga kita bisa mengatakan Konst store terkunci.
Sama dengan mengkonfigurasi toko terkunci dan mengkonfigurasi ulang dengan memberikannya beberapa properti yang salah satunya adalah middleware yang akan kita gunakan
yang akan menjadi middleware Thankx.
Jadi kadang-kadang Anda kemungkinan besar akan menambahkan ini dalam file uji pengaturan.
Untuk saat ini saya akan menyimpannya di sini karena kami hanya memiliki satu file tindakan tetapi Anda biasanya dapat mengekspornya.
Jadi toko tersedia untuk semua tes Anda.
Jadi sekarang kita bisa membuat toko
sama dengan toko maake dan kita ada di sana.
Dan sekarang saya dapat mengatakan store Daut dispatch dan store dispatch yang mengambil tindakan dot request robot.
Jadi kita akan mengirimkan tindakan ini.
Ingat itu adalah tindakan di sini.
Dan begitu kami mengirim bahwa kami dapat melakukan sesuatu seperti tindakan Konst sama dengan menyimpan Daut mendapatkan tindakan.
Dan sekarang tindakan ini akan mengandung apa yang kita butuhkan.
Biarkan saya konsol untuk memperlihatkannya kepada Anda.
Jadi
menghibur aksi log yang akan mengandung aksi mari kita simpan tes NPM Iran.
Gulir ke atas dan saya mengalami sedikit kesalahan log konsol di sini.
Toko konfigurasikan Mock harus mengkonfigurasi toko Haake di sini.
Baiklah jadi kita melihat bahwa pengiriman bukan suatu fungsi.
Sekarang kenapa begitu dan ini adalah sesuatu yang mungkin Anda perhatikan saat kita melihat aksinya.
J. S. S-5 Anda ingat bahwa terima redux mengharapkan fungsi untuk dikembalikan.
Dan meskipun program kami bekerja seperti sekarang, Anda idealnya ingin kembali ke posisi teratas.
Iya nih.
Anda lihat di sini itu dan ini adalah sesuatu yang kita bicarakan sebelum bagian redux.
Anda lihat di sini bahwa kami hanya memberikan pengiriman kepada robot permintaan kami.
Tapi cara kerja Thankx adalah kita ingin memastikan bahwa kita mengirim seperti ini menjalankan fungsi di dalamnya sehingga
kita dapat menjalankan fungsi pengiriman seperti yang kita miliki dalam pengujian kami di sini dan tindakan meminta
robot dan kami ingin mengirim bahwa.
Kalau tidak, kita harus melakukan menyimpan Daut pengiriman Midhir yang agak jelek.
Sekali lagi untuk memperbaiki itu semua yang perlu kita lakukan adalah dalam tindakan karena jika
Anda ingat Apogee Ya kami telah mengirim sekarang dan robot pencarian perlu dijalankan.
Jadi kita hanya akan memiliki fungsi di dalam fungsi dan kami ingin memastikan bahwa ini berfungsi
juga.
Jadi saya akan kembali dan melakukan NPM
mulai cerah dan semuanya masih berfungsi.
Tapi sekarang kami dapat dengan mudah menjalankan tes dengan lebih baik dan tes PM kembali ke
tes kami dan kami melihat bahwa kami mengalami satu kegagalan.
Kami memiliki permintaan jenis robot yang menunggu yang kami harapkan tetapi kami mendapat fungsi sebagai gantinya.
Dan jika kita mencatat tindakan, kita melihat bahwa kita memiliki jenis tindakan dari permintaan robot yang tertunda yang kita dapatkan.
Dan itu karena Anda dapat melihat bahwa tindakan mengembalikan array.
Dan kami menginginkan objek aksi di xpect karena kami tidak perlu lagi menjalankan aksi ini.
Semuanya dijalankan di sini dan kita bisa mendapatkan tindakan yang bisa kita katakan tindakan
xpect item pertama dalam array yang akan dijalankan dan lihat semuanya bekerja
Dan saya tahu ini bisa sedikit membingungkan.
Dan setiap kali Anda menguji hal-hal yang tidak sinkron itu bisa sangat sulit.
Tapi semua yang kami lakukan adalah benar-benar membuat toko palsu yang memiliki middleware thunk sehingga
menunggu fungsi apa pun yang dikembalikan dari tindakan yang kami lakukan dengan robot
permintaan tindakan kami karena Anda lihat di sini bahwa setiap belokan tindakan mengambil pengiriman dan sekarang kiriman ini mendapat robot permintaan
kalimat secara otomatis itu akan menerima tindakan.
Dan karena jika kita pergi ke tindakan kita.
Iya nih.
Hal pertama yang kami kirim adalah tindakan tertunda yang kami terima tindakan nol.
Disebut aksi robot yang ditunggu-tunggu.
Baiklah.
Jadi bagaimana kita menguji keberhasilan robot permintaan dan gagal meminta robot.
Dan itu adalah sedikit tantangan yang akan saya tinggalkan bagi Anda untuk memutuskan apa
yang harus dilakukan berdasarkan apa yang telah kami pelajari tentang pengujian asinkron dan juga apa yang telah kami pelajari tentang mengejek redux kami atau dan ini adalah
masalah yang sulit dan sulit.
Jadi, gunakan sumber daya apa pun yang Anda miliki di Internet. Google menumpuk apa pun yang Anda bisa
untuk mencoba dan mencari tahu ini karena itu semua pengujian.
Pengujian kadang-kadang sangat sederhana ketika Anda memiliki komponen atau fungsi fungsional murni atau itu bisa sangat sulit
ketika Anda memiliki semua dependensi yang menjalankan tes Anda.
Tetapi setiap situasi berbeda.
Dan untungnya bagi kami dengan semua sumber daya ini secara online, Anda dapat mengetahuinya selama Anda memahami bagaimana
berbagai hal bekerja dan apa artinya kesalahan yang sebagai pengembang senior adalah yang paling penting.
Mereka tidak tahu setiap sintaks di perpustakaan dan tahu semua dokumentasi.
Mereka hanya memahami bagaimana segala sesuatu bekerja di bawah tenda sehingga ketika masalah muncul mereka bisa menyelesaikannya.
Akhirnya saya ingin menunjukkan kepada Anda dua hal yang dapat membantu Anda atau saya pikir hebat.
Setiap kali Anda melakukan tes asinkron, yang pertama adalah pustaka yang disebut ketukan dan ketuk adalah paket
kosong.
Anda dapat menginstal dan Anda dapat melihat di sini bahwa kami dapat berpura-pura bahwa kami sedang melakukan Anda adalah alkohol.
Kami dapat melakukan permintaan dapatkan ke titik akhir dan kami dapat secara otomatis membalas dengan apa pun yang kami inginkan.
Kami dapat mengatakan bahwa balasan ini memiliki status 200 dan memberi kami nama pengguna dan email.
Dan ini membuat Anda sangat baik untuk pengujian asinkron begitu Anda masuk ke dalam pengujian juga terutama ketika Anda mulai
bekerja dengan API.
Super Test adalah salah satu alat favorit saya hanya dengan mengimpor tes super seperti di sini.
Dan kami memiliki permintaan yang dapat dimintanya, katakanlah aplikasi ekspres dan Anda dapat melakukan semua
ucapan ini seperti menjalankan dapatkan dan mengharapkan Tipe-Konten dan status serta banyak hal.
Sekarang ini berada di luar cakupan kursus ini dan ini adalah sesuatu yang dapat Anda lihat jika Anda mendapatkan lebih banyak
dan lebih dalam pengujian tetapi hanya menyadari bahwa ada banyak alat di luar sana untuk Anda gunakan
untuk menulis tes indah bersih yang bagus.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.